❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[මෙම වැඩසටහනේ
වයස අවුරුදු 15 ට අඩු දරුවන්ට නුසුදුසු ද්‍රව්‍ය අඩංගු වේ.]
[ කථාංගය 10 ]
[ නිවේදනය: ආණ්ඩුකාර හොං කි හෝගේ
දියණිය රැජින ලෙස තෝරාගෙන ඇත. ]
මේ දැන් ඔයා මොනවද කරන්නේ?
හොං ආර්යාවට
රැජින වෙන්න බැහැ.
ඇය දැනටමත්
රැජින ලෙස තෝරාගෙන ඇත.
- ඒක වෙන්න බෑ.
- රජතුමනි!
අනේ හැමෝටම යන්න කියන්න
ආච්චි.
රජ.
අපි ගෑනුන්ට ගිහින්
අපි අතරේ කතා කරමු...
හැමෝම, කරුණාකර කාමරයෙන් එළියට යන්න.
- උසාවි ආර්යාව ජුන්ග්.
- ඔව්, ඔබේ මහිමය.
කරුණාකර දැන් යන්න, රැජින අම්මේ.
කුමක් ද?
උතුමාණන් වහන්සේ කළාද?
යමක් සිදුවුණාද?
ප්‍රතිඵලය ලබා දීමට මෙතරම් කාලයක් ගත වන්නේ ඇයි ?
ජෝ ආර්යාව රැජින කරන්න.
ඇයි ලේඩි ජෝ එකපාරටම?
අපි දැනටමත් ලේඩි හොංව තෝරාගෙන ඇති බව ඔබට ආරංචි වුණේ නැද්ද ?
ඒ ලේඩි හොං වෙන්න බෑ.
එහෙම කොහොම ද?
ඇය තම අනන්‍යතාවය ව්‍යාජ ලෙස සකසා ගත්තාය.
"ඇගේ අනන්‍යතාවය ව්‍යාජ ලෙස සකස් කළා" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද
?
ඔයා දන්නවා
කාටත් වඩා හොඳට ආච්චි.
ඔයා තමයි අවසර දුන්නේ
තේරීමට සහභාගී වීම සඳහා නැවත නැඟිටුවනු ලැබූ රැජින .
ඔයා මේ මොන ලෝකෙ
ගැනද කතා කරන්නේ?
මම පූජකවරිය කැඳවිය යුතුද?
තේරීම ආරම්භ කිරීමට පෙර,
මම දැක්කා රැජින
පූජකවරියත් එක්ක මාලිගාවට ඇතුළු වෙනවා.
ඔයා එදා ඉඳන් මාව රැවැට්ටුවා
ආච්චි.
අපි ඇයව නැවත රැජින ලෙස පත් කළ යුතුයි.
ඉතින් ඝාතනයේ වැරදිකරු
නැවතත් ඔහුගේ මුහුණ පෙන්වයි.
මම ඇයව
අපේ පූජාව ලෙස යෝජනා කරන්නේ නැහැ.
ඔයයි මමයි
එකතු වෙලා වැරදිකරුවා අල්ලගත්තොත්,
අපිට රැජිනව ආරක්ෂා කරන්න පුළුවන්.
ඒ ආරක්ෂා කිරීම නොව භාවිතා කිරීමයි.
රජ.
ඔයාට කිසිම අදහසක් නෑ...
මට ඇත්තටම ආරක්ෂා කරන්න ඕන දේ මොකක්ද
ආච්චි.
ඔබ මෙසේ කිරීමට හේතුව කුමක්ද ?
අහම්බෙන්,
ඒ ජෝ හියුන්ග් ග්යොං
මොනවා හරි කළාද?
කරුණාකර අපට ජීවත් වීමට ඉඩ දෙන්න.
කරුණාකර අපව ආපසු එවන්න.
කරුණාකර...
මම තව භාජනයක් අරන් එන්නම්.
අපිට කවදාවත් ජෝ හියුන්ග් ග්යොන්ගේ දුවව පිළිගන්න බෑ .
එයා කොහොමද ඔයාට හරියටම තර්ජනය කළේ?
අපි එයාගේ දුවව තෝරගත්තේ නැත්නම් එයා මොකද කරන්නේ කියලා කිව්වේ ?
ඔබ ඔබේ අදහස වෙනස් නොකරන්නේ නම්,
ඔබ කළ දේ හෙළි කරනවා හැර මට වෙනත් විකල්පයක් නැහැ .
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
ඔබ රාජකීය පවුලේ වැඩිමලා වන
අතර ආදර්ශයක් තැබිය යුතුය.
අනන්‍යතාවය මාරු කිරීම නිසා ඔබට ඔබවම අගෞරවයට පත් කර ගැනීමට අවශ්‍ය නැති බව මට විශ්වාසයි.
තේරීමක් සඳහා අපේක්ෂකයෙකුගේ.
රජතුමනි!
වැන්දඹු රැජින මෙහි සිටී.
අවසාන තේරීමේ වටයේ ප්‍රතිඵලය මම ප්‍රකාශයට පත් කරන්නම් .
රැජින ලෙස තේරී පත් වූ අපේක්ෂකයා
වාමාංශික රාජ්‍ය අමාත්‍ය ජෝ හියුන්ග් ග්යොන්ගේ දියණියයි .
ඒ යං ජි.
කිම් ආර්යාව සහ හොං ආර්යාව,
කරුණාකර නව රැජිනට හිස නමා ආචාර කරන්න .
උතුමාණනි, කොහොමද ඒක වුණේ?
ජෝ හියුන්ග් ග්යොන්ගේ
දියණිය තෝරා ගන්නා ලදී.
සමාවෙන්න?
ඔයා කිව්වෙ
ජෝ හියුන්ග් ග්යොන්ගේ දුව කියලද?
එසේ නම්...
- මගේ සොන්ග් යී ගැන කොහොමද?
- ඇයි අහන්න කරදර වෙන්නේ?
ඇය නුසුදුසු වුණා.
අනේ මන්දා...
මම දැනගෙන හිටියා මේක වෙයි කියලා.
ඔයා එයා ගැන වැඩිපුර සැලකිලිමත් වෙන්න තිබුණා .
ඔයා මේකට මට දොස් කියනවද?
ඔයා දන්නවද ඒ අහිංසක
සොන්ග් යි කිව්ව දේ
අවසාන වටයේ ඇගයීම?
ඇය කිව්වා
එයාගේ පවුල දාලා යනවා කියලා.
ඒ වගේ කෙල්ලෙක්ව මම කොහොමද ආරක්ෂා කරන්නේ ?
සොන්ග් යි එහෙම කිව්වද?
ඒ පොඩි...
ජලය
දැනටමත් කාන්දු වී ඇත.
මට ඔය කවුරුත් දකින්න ඕන නෑ.
කරුණාකරලා මෙතනින් යන්න!
අයිගු...
උතුමාණනි.
ඔයා දැන් යන්න ඕන.
රාජකීය ලේකම් කාර්යාලය
තේරීමේ ප්‍රතිඵලය ප්‍රකාශයට පත් කිරීමට බලා සිටියේය.
හැන් මෝ.
ඔබ කන්ග් යි සූගේ බිරිඳව ආරක්ෂිතව ආපසු ගෙන ආ යුතුයි .
ඔව්, උතුමාණනි.
ඔබට දැන් මාලිගාවෙන් පිටව යා හැක.
මගේ ආර්යාව!
ඔයා කොහොමද
ඔළුව උස්සගෙන ඉන්නෙ?
සහ රදළයෙකුගේ සායට කුණු දමාගෙන ඇවිදින්නද ?
කුණු කොහෙද?
ඔයා සේවකයා බ****...
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
අහිංසක කෙනෙක් පිට පටවන්න එපා .
කිසිවෙකු බලා නොසිටියත්,
අපි තවමත් මාලිගාවේ සිටිමු.
ඔබ වංශාධිපතියෙක් නම් ඒ තරම් දේවල් ඔබ දැන සිටිය යුතුයි .
උසස් ලෙස හැසිරෙන්න එපා.
මා මෙන්ම ඔබත් ප්‍රතික්ෂේප වී ඇත .
අපි යමු!
ඔයාට හරි ද?
ඔයා කොහොමද? ඔයා හොඳින්ද?
මගේ ආර්යාව.
ඔයාව නුසුදුස්සෙක් කළා නේද?
ඔයාගේ
අලුත් ලේලිට මොනවා හරි කියන්න.
මට කටක් තියෙනවා, නමුත් වචන නැහැ.
ඒ වෙනුවට ඔයා යමක් කියන්න ඕනේ.
මට වර්ධනය වීමට බොහෝ ඉඩ තිබේ.
කරුණාකර මට හොඳින් උගන්වන්න.
මම සතුටින් මගේ උපරිමය කරන්නම්.
මේක සැහැල්ලුවෙන් හිතන්න එපා.
මෙහි කාන්තාවන් සෑම දිනකම ගත කරන්නේ
ලැජ්ජාව සහ වේදනාව විඳදරාගැනීම.
ඔබ සතුටු විය හැකි තත්වයක නොවේ.
කරුණාකර අවදියෙන් සිටින්න.
මම ඒක මතක තියාගන්නම්.
ඔයාට වෙනම විලා එකක ජීවත් වෙන්න වෙයි .
එය කෙටියෙන් තබා ගැනීම වඩා හොඳය.
නීතිය අනුව, විලා එක
මාලිගාවෙන් පිටත තිබිය යුතුය.
මම හ්විග්යොංජේ භාවිතා කිරීමට සිතමින් සිටිමි,
අපේක්ෂකයින් කලින් රැඳී සිටි තැන.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
සුභ පැතුම්, අතිගරුතුමනි!
ඔබ රජුගේ මාමණ්ඩියයි.
සුභ පැතුම්!
ඔයා හරිම සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න නිසා මම කනස්සල්ලෙන් හිටියේ .
මම හිතන්නේ ඒක එහෙම වෙන්න හැදුවා විතරයි.
වාමාංශික රාජ්‍ය අමාත්‍යවරයා
දැන් ප්‍රධාන රාජ්‍ය අමාත්‍යවරයාට වඩා ඉහළින් සිටී.
වාමාංශික රාජ්‍ය අමාත්‍යවරයා පැවසීම එතරම් අපහසු නොවනු ඇත
තවදුරටත් රජුට වඩා ඉහළින් සිටී.
එහෙම වුණාම මාව අමතක කරන්න එපා .
අපි මාලිගාවේ ඉන්නේ.
කරුණාකර ඔබේ වචන නරඹන්න.
මේ නිලධාරී හැන්.
ඔෆිසර් හැන්, ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
උතුමාණන්ට
මා සමඟ සාකච්ඡා කිරීමට යමක් තිබෙන්නට ඇත.
මම ඔයාව බලාපොරොත්තු වුණා.
වැන්දඹු රැජින අපිව පාවා දුන්නාද?
රජතුමා ප්‍රතිඵලය වෙනස් කළා කියලා මට ආරංචි වුණා.
රජතුමා කළාද?
ඒක තේරුමක් නැති දෙයක්.
ඔහු මගේ ඉස්සරහා ඒ කාන්තාව ආරක්ෂා කරනවා මම දැක්කා .
ඔහු හදිසියේම ජෝ හියුන්ග් ග්යොන්ගේ දියණිය තෝරා ගන්නේ කෙසේද ?
කොහොම හරි, අපේ සැලැස්ම විනාශ වෙලා.
අතිගරුතුමනි.
හමුදා අයිතිවාසිකම් නොමැතිව අපට අපගේ සැලැස්ම ක්‍රියාත්මක කිරීමට නොහැකි වනු ඇත .
අපි සොයා ගත යුතුයි
කෙසේ හෝ වෙනස් සැලැස්මක්.
අතිගරුතුමනි.
අතිගරු හොං කි හෝ මහතා
හදිසි ලිපියක් එව්වා.
- හොං කි හෝ කළාද?
- ඔව්.
එය කුමක් ද?
හොං යි සූගේ බිරිඳ සහ හොං යොන්
දේවමාළිගාවෙන් අතුරුදහන් විය.
මෙන්න
ඔබට සහාය වන මාලිගාවේ කාන්තාවන්.
ඔබේ සේවිකාව ඔබේ මාලිගාවේ කාන්තාව ලෙස තබා ගත හැකිය .
බායියෝල්!
සුභ පැතුම්, මගේ ආර්යාව!
මම කියන්නේ, ඔබේ මහිමය!
ඔවුන් බොහෝ විට ජීවතුන් අතර සිටිනවා විය හැකියි.
එයාලට මරන්න හිතුනා නම්, එයාලා
ඒක කරන්නේ දේවමාළිගාවේදී.
ඔයා හිතන්නේ කවුද ඒවා ගත්තේ කියලා?
අපි මේ ගැන ඉයුන් බෝට කියන්න ඕනද?
ඇයට කියන්න එපා.
අපේ රැකවරණය යටතේ සිටියදී ඇගේ මව අතුරුදහන් වූවා යැයි ඔබ පැවසුවහොත් ,
ඇය තවදුරටත් ඔබව විශ්වාස නොකරනු ඇත.
කෙනෙකුව පිටතට යවා
ඔවුන් ගැන හොඳින් සොයා බලන්න.
අතිගරුතුමනි.
ඔබ ඉයුන් බෝ අපගේ සාමාජිකයෙකු ලෙස පිළිගැනීමට සලකා බලනවාද ?
ඇය බුද්ධත්වයේ න්‍යායේ කතුවරයා වන කන්ග් යි සූගේ දියණියයි .
ඒක හොඳ හේතුවක්.
ඒක තමයි සාමාජිකයින් සතුටු කරන්න තියෙන හොඳම ක්‍රමය.
බලා සිටීමෙන් වෙහෙසට පත්ව සිටින අය.
ඇත්තටම ඒකද එකම හේතුව?
කරදර වෙන්න එපා.
මම ඔබව බේරාගන්නේ
රජුගේ අණ පිළිපදිමින්.
රජුගේ නියෝගය?
- මගේ ආර්යාව!
- ඔයා හොඳින්ද?
මුලින්ම අපි මෙතනින් යමු.
පරිස්සමෙන්.
මම දැනට ඔවුන්ව ආරක්ෂිත ස්ථානයකට ගෙන ගියා.
කෙසේ වෙතත්, උතුමාණනි...
මම ගබඩාවට පැමිණි විට,
සැබෑ හොං ආර්යාව
එහිදී වහල්භාවයේ තබා තිබුණි.
ඔයා කියන්නේ හොං යෙොන් ගැනද?
අපි ඇයව ආපහු ඇගේ පවුලට යවන්න ඕන .
ග්යොංගි ආණ්ඩුකාර හොං කි හෝ කැඳවන්න .
ඔව්, උතුමාණනි.
ඒ කෙසේ වුවත්,
මේ පාර ඔයාගේ හීනය සැබෑ වුණේ නැද්ද ?
මම හිතන්නේ මම මගේ සිහිනය වෙනස් කළා.
මේක කොහොම වෙයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ
අනාගතය වෙනස් කරන්න.
උතුමාණනි...
කන්ග් යි සූගේ බිරිඳට මම මොකද කරන්න ඕනේ ?
එයාට රැජින එක්ක ඉන්න බෑ...
එයාට ඉයුන් කී එක්ක ඉන්න බෑ.
ඔවුන් නැවතත් අනතුරට පත් විය හැකියි .
මම සිතනවා...
අපි
ඇයව බලාගන්න බේක් ජා යොංට ඉඩ දෙන්න ඕනේ.
ඔහු සහ කන්ග් යී සූ
කලින් මිතුරන් වූහ.
ඔයා කියන්නේ කන්ග් යි සූගේ බිරිඳ
උතුමාණන්ගේ රැකවරණය යටතේ ඉන්නවා කියලද?
ඔව්, එය වළක්වා ගත නොහැකි තත්වයක් නිසා .
උතුමාණන්ට දැනගන්න ඕන
ඔබ ඇයව බලාගන්න පුළුවන්ද කියලා.
කරුණාකරලා එයාට කියන්න මම එන්නම් කියලා.
මම දන්නේ නැහැ ඔයාට කොහොම ස්තූති කරන්නද කියලා.
මගේ දුවව බේරගත්තට.
ඔයා කන්ග් යි සූගේ බිරිඳවත් බලාගන්නවද ?
ඔව්.
එය ප්‍රමාද වැඩි වුවත්,
මම ඔයාගෙන් අහන්නද ඇයි ඔයා එයාට උදව් කළේ කියලා?
මට මුලින් ඇත්තටම එහෙම කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
කෙසේ වෙතත්...
මම හිතුවේ ඇය තමයි
ගොදුර කියලා සහ
මේ අවුල් සහගත තත්ත්වයට සාක්ෂිකරුවෙක්...
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න.
ජියොංගි තුළ ඔබට ජනතාවගේ විශ්වාසය ඇති බව මම දනිමි.
මොකද මම ඒ ගැන ගොඩක් අහලා තියෙනවා.
මම ඔබව දිගු කලක් නොදැන සිටියත් ,
ඔබ
අවංකව කතා කිරීමට පසුබට නොවන ආකාරය සලකා බැලීමේදී,
මට ඊටත් වඩා සහනයක් දැනෙනවා.
ඔබට නව අධිකරණ අමාත්‍යවරයා විය හැකිද ?
මම ඔයාගෙන් ඉල්ලන්නේ
මගේ මිනිහෙක් වෙන්න කියලා.
මෙහෙම කිව්වට මට සමාවෙන්න,
නමුත් මට සලකා බැලීමට කාලය ලබා දිය හැකිද ?
උසස්වීම් ලැබීමට පසුබට වන මිනිසෙක් ...
කරුණාකර මට වැඩි වේලාවක් බලා සිටීමට ඉඩ නොදෙන්න .
ඔව්, උතුමාණනි.
අද ගෙදර
හිස් බවක් දැනෙන්නේ ඇයි?
ඔයා ගෙදර ආවා මාමේ.
ඔහුව පිළිගන්න එළියට එන්න කරදර වෙන්නේ ඇයි ?
ඔයා එයාව අවුල් කරනවා.
ඇතුලට යන්න!
අනේ මන්දා...
දැන් ඔයා දිහා බලන්න.
ඔබ ඉතා උසස් හා බලවත් ලෙස ක්‍රියා කළා.
ඔයා එතන හිටගෙන ඉන්නෙ මොකටද?
ඔබේ ආදරණීය සහෝදරයාගේ පාද සෝදන්න.
ඒවා සෝදන්න වතුර ගේන්න.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
කුමක් ද?
ඔයා කලබල වෙලාද?
එහෙනම් ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයාව තෝරගත්තෙත් නෑ.
හරි.
සීතල වතුර නෙවෙයි , හොඳ උණු වතුර ගන්න .
අයිගු, ඔයා දිහා බලන්න.
ඔයා මැරෙන්න ළඟයි වගේ.
හේයි.
හේයි!
ඔයා හිතනවද රැජින නොවුනොත් මැරෙයි කියලා ?
ඔයාම එකතු වෙන්න!
මේක ඔයාට කොහෙත්ම ගැලපෙන්නේ නෑ.
මොකද වෙන්නේ?
ඒ සියල්ල අපතේ ගියා.
මට වැරදිකරු හොයාගන්නවත් පළිගන්නවත් බෑ !
ඔයා ඇයි මාත් එක්ක තරහින් ඉන්නේ?
මම ඔයාව නුසුදුස්සෙක් කළාද?
සමහරවිට මට දඬුවම් ලැබෙයි.
මගේ පළිගැනීම වෙනුවෙන් මම ගොඩක් අයව රැවැට්ටුවා.
සහ එවැනි ඉහළ තනතුරක සිටීමට පෙළඹුණා .
ඇයි ඔයා එකපාරටම...
ස්වයං-පරාවර්තනශීලී වීම?
ඒක ඔයා වගේ නෙවෙයි.
හේයි.
රජතුමා මොකද කිව්වේ?
එයාගෙන් කිසිම ආරංචියක් නැද්ද?
ඔහු කුමක් කියයිද?
හොඳයි...
නමුත් තවමත්, ඔහු නිහඬව සිටින්නේ කෙසේද ?
ඇත්තටම...
කුමාරයා
පැවසූ සියල්ල නිවැරදි විය.
ඔයා මොනවා
ගැනද කතා කරන්නේ? කුමාරයා?
ඉතින් කුමාරයා මට කිව්වා...
රජුට
තවදුරටත් මිනිසුන් අවශ්‍ය නොවන විට ඔවුන්ව අතහැර දමයි.
ඔයාව දාලා ගියා.
ඔයාව දැන් දාලා ගියා!
ඒක එහෙම නෙවෙයි!
කවුද ආවේ? කුමාරයා?
මම මෙහෙ ඉන්නවා කියලා එයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මම එයාට කිව්වේ නැහැ.
ඒ මම නෙවෙයි!
අනේ මන්දා...
එයාට යන්න කියන්න.
හේයි, නමුත් තවමත්...
ඔයාට එයාට එහෙම යන්න කියන්න බෑ.
මාව නුසුදුස්සෙක් කළා, නමුත් මම තවමත්
අවසන් වටයට ආවා.
කරුණාකරලා පැහැදිලි කරන්න
මට එයාව පෞද්ගලිකව හමුවෙන්න බැහැ කියලා.
ඔව්.
අවසාන වටයේදී ඔබ නුසුදුස්සෙකු වුවහොත් ,
ඔයා සදහටම තනියම ජීවත් වෙන්න ඕනද?
මැලවී මැරෙනකම්?
ඔයාට අනිත් මිනිස්සු පේන්නේ නැද්ද?
එයා කිව්වා ඔයාට එයාව බලන්න එන්න එපා කියලා.
මම ආපහු එනවා කියලා එයාට කියන්න.
මේවා ඇයට දෙන්න.
හේයි!
ඔබේ අතේ ඇති බිඳෙන සුළු දේවල් මොනවාද ?
ඒවා මගේ ආර්යාවට.
හේයි.
මම ඔයාගෙන් ඇහුවේ ඒ කවුද කියලා.
කා වෙනුවෙන්ද කියලා නෙවෙයි.
මම ඒ වෙනුවට ඇයව කුමාරයා එක්ක සම්බන්ධ කරන්න තිබුණා .
කුමාරයාගේ බිරිඳ.
ඒක කොච්චර හොඳද?
ඒක
සදහටම තනිකඩව ඉන්නවට වඩා ගොඩක් හොඳයි.
සමහරවිට ඇය ඇත්තටම රැවටිලා ඇති.
ඒක ඇත්ත නොවීම හොඳයි.
එයා රජද නැද්ද කියලා මට වැඩක් නෑ
. මම...
උගේ පස්සට ගහන්න...
මම කිසිවක් කීවේ නැත.
ඉඟිය සම්බන්ධයෙන් විමර්ශන ක්‍රියාවලිය කඩිනම් කරන ලෙස ඔබට කියනු ලැබේ .
මේ තත්වය තුළ?
හොඳයි...
ඔයා දන්නවනේ තත්වය.
මම ඇයි මෙච්චර
හිතුවක්කාර වෙන්නේ සහ කැමති වෙන්නේ
ඉඟිය පස්සේ යනවද?
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
මම කිව්වා මම ඉක්මන් කරලා
ඉඟිය පස්සේ යන්නම් කියලා.
ප්රවේසම් වන්න.
මම දැන් ඉක්මන් කරන්න ඕනේ...
මම මුලින්ම යා යුත්තේ කොතැනටද?
කොතරම් බියජනක හා සුලුද.
අනේ මන්දා.
අයිගු, ඔයා මෙතන හිටියා.
ඔයා මෙච්චර කල් කොහෙද හිටියේ?
හොඳයි, මම එහෙ මෙහෙ හිටියා...
ඇයි?
කැප්ටන් මාව හොයනවද?
ඔයා ආයෙත් හොකී සෙල්ලම් කරපු නිසා එයාට කලින් ෆිට් එකක් ආවා
.
අනේ මන්දා, මොනතරම් හොඳ වැඩක්ද.
එයාට තවත් ෆිට් එකක් එන්න කලින් අපි ඇතුලට යමු .
රජතුමාණනි, රාජකීය ආචාර ධර්ම ඉගෙන ගැනීම පහසු නැත .
උතුමාණනි, ඒ කෝට් ආර්යා ලී.
එන්න.
[සොහාක්]
මේක තමයි ඔයා
හෙට තාත්තත් එක්ක පාඩම් කරන "සොහාක්".
ආචාර ධර්ම පිළිපැදීමෙන් පසු ඔබ වෙහෙසට පත් විය යුතුයි ,
නමුත් කරුණාකර කලින් කියවන්න.
හරි. හරි.
උතුමාණනි.
මට දැන් රැජිනගේ විලාවෙන් ආරංචියක් ලැබුණා .
අලුත් රැජින තමයි
ඉගෙනීමට අවශෝෂණය වී ඇත
ආචාර විධි සහ සොහාක් සෑම දිනකම.
කරුණාකරලා , අඩුම තරමේ විශේෂ ආහාර වේලක් සමඟින් ඇයගේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමට විපාක දෙන්න .
ඔබට හොඳම යැයි සිතෙන දේ කරන්න.
රාජකීය
විවාහ කාර්යාංශයේ චාරිත්‍ර වාරිත්‍ර අමාත්‍යවරයා හෙට ඔබව හමුවනු ඇත.
ඔවුන් නව රැජිනගේ නිවසට යවනු ලැබේ.
සහ රාජකීය විවාහ
සහතිකය සහ විවාහ තෑගි ගැන සාකච්ඡා කරන්න.
ඔවුන්ට මා සමඟ ඒ ගැන සාකච්ඡා කිරීමට අවශ්‍ය නැහැ .
අවශ්‍ය දේ විතරක් කරන්න කියන්න .
උතුමාණනි.
ඇයට රාජකීය වංශවත් බිරිඳ වීමට ඉඩ දෙන්නේ කොහොමද ?
නුසුදුසු වූ තරුණියන්
අවසාන වටයේදී
බොහෝ විට මාලිගාවේ ජීවත් වේ.
මට ඇහුණා ඒ කාන්තාව...
මෑතකදී ගෙදරින් එළියට ගිහින් නැහැ.
සමාවෙන්න, උතුමාණනි.
මම ඇය ගැන දැනගත්තේ
ඔබේ අවසරයකින් තොරවයි.
ඇයත්
ඔයා වගේ හොඳින් ඉන්නවා වගේ මවාපානවා වෙන්න පුළුවන්.
ඇයව නුසුදුස්සකු කළා,
ඇයි කියලා දන්නේ නැතුව.
ඇය විනාශ වී ඇති බව නිසැකයි.
මම...
ඔයා කොහේ ගියත් මගේ කට වහගෙන ඉන්න සැලසුම් කරනවා.
අඩුම තරමේ අද රෑටවත්.
මගේ ආර්යාව!
මගේ ආර්යාවනි, කරුණාකර එළියට එන්න.
ඔයාට මෙහෙ එන්න බෑ.
ඔයා විවාහ වෙන්නයි යන්නේ.
මම...
ජෝ ආර්යාව රැජින ලෙස තෝරා ගත්තේය.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
මම ඔයාව නුසුදුසු කළා...
ඒ වෙනුවට ඇයව තෝරා ගත්තා.
ඒක තමයි ඔයා නොඑන්න තිබ්බ තවත් හේතුව .
මට තවදුරටත් මාවම පාලනය කර ගත නොහැකි විය!
ඔයා දැන් මට විහිළු කරනවද?
ඔයා තමයි
වෙන ගෑනියෙක්ව තෝරගත්තේ.
ඔයාම තමයි මට එහෙම කිව්වේ.
මම කැමතියි ඔයා දැන් යන්න.
ඒක ඔයාව බේරගන්න හැදුවා.
ඔයා මට දොස් කිව්වට මට කමක් නෑ, ඒත්
කරුණාකරලා මේ විදියට මගෙන් ඈත් වෙන්න එපා .
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මම ඇහුවා ඔයා මොකක්ද අදහස් කළේ කියලා.
ඔයාගේ අම්මව පැහැරගෙන ගියා.
පැහැරගෙන ගියාද? මගේ අම්මේ?
කවුරුන් විසින්ද?
ඔබගේ අවසාන ඇණවුම අනුව,
මම රාජකීය විමර්ශන කාර්යාංශයේ ඔත්තුකරු හරහා දැනගත්තා .
ඔහු පැවසුවේ බුයොන්ග් ඒජන්සියේ හිමිකරු
නිලධාරියෙකු බවට පත් වූ බවයි.
නිලධාරියෙක්ද?
ඒක රජතුමාගේ නියෝගය වෙන්න ඇති .
මට ඒ ගැන නරක හැඟීමක් තියෙනවා.
ඔහුට තවමත්
ඒ නඩුව විභාග කරනවා විය හැකිද?
එහෙම නම්, අපි එයාව අයින් කරන්න ඕනේ...
එයාට දැන් මෙහෙම ඉන්න දෙන්න.
ඒක උගුලක් වෙන්න ඇති.
ඔහු ඔහුව කාර්යාංශයේ පත් කරන්න ඇති.
අපි
ඇවිත් එයාව මරනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඒ කෙසේ වුවත්,
රජතුමා අමුතු දෙයක් කිව්වා.
සැලැස්ම ගැන දැන සිටියේ ඔබ, යං ජි සහ මම පමණයි.
ලේඩි හොං වංචාකාරියක් බව හෙළි කිරීමට .
නමුත් ඔහු ඒ ගැන දැනගත්තේ කෙසේද ?
යං ජි උරුමක්කාරයෙකු ලැබූ වහාම,
අපි රජුව තුරන් කරමු.
ඉක්මනින්ම ඔබට විශාල වගකීමක් ද පැවරෙනු ඇත .
ඒ නිසා තැබෑරුම් වලට නිතර යන එක නවත්තන්න.
ඔව් සර්.
ජෝ හියුන්ග් ග්යොං...
ඔයා ඉයුන් කී කියලා එයා දැනගෙන හිටියා.
ඔහු සැබෑ හොං යොන්වද
සිරකර ගත්තේය.
මගේ අම්මා කොහොමද?
ඒ තරුණ කාන්තාව හොඳින්ද?
ඔවුන් දෙදෙනාම ආරක්ෂිතයි.
කණගාටු නොවන්න.
ඒ නිසා තමයි...
ඔයා ජෝ ආර්යාව රැජින විදිහට පිළිගත්තාද ?
ඒ වගේ නපුරු කෙනෙක්
ඔයාගේ මාමණ්ඩි වෙයිද?
මට
ඔයාව බේරගන්න වෙන විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
නමුත් තවමත්...
ඔයා කොහොමද මෙච්චර මෝඩ වෙන්නේ?
ඔබ තමයි පළමු පුද්ගලයා
මගේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම මාව මෝඩයෙක් කියලා කියන්න.
ඔයා දැන් කොහොමද හිනා වෙන්නේ?
මම දන්නවා.
මට හිනා වෙන්න පුළුවන්ද කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
පරක්කු වෙනවා.
ඔයා ආපහු මාලිගාවට යන්න ඕන.
කරුණාකර දැන් යන්න.
ඔයා දැන් මෙතන ඉන්න හොඳ නෑ.
මට මෙහෙම යන්න බෑ.
උතුමාණනි!
කාන්තාව කොහොමද?
හොඳයි...
ඇය ඉන්නේ කණගාටුදායක තත්ත්වයක.
ඇය විනාශ වී ඇති බව නිසැකයි.
තවද,
තෝරා ගත්තේ රජු බව මට ආරංචි විය
වාමාංශික රාජ්‍ය අමාත්‍යවරයාගේ දියණිය.
ඒක ඇත්තටම ඇත්තද?
එහෙනම් ඇයි එයා මට වැරදිකරුව හොයාගන්න කිව්වේ ?
වැරදිකරු?
ඔව්, වැරදිකරු...
මම ඒ ඝාතනය පිටිපස්සේ හිටපු කෙනාව හොය හොය හිටියා.
මෑතකදී පෙරහැර අතරතුර.
උතුමාණන්
ඒ වැරදිකරු සොයමින් සිටියාද?
හොඳයි, කොහොම හරි...
ඔයා කිව්ව දේ ඇත්ත!
ඇය නිසැකවම අතහැර දමා ඇත.
ඇත්තටම...
ඔයා මෙච්චර වෙලා එළියේ ඉන්න එක හරිද ?
ඔයා ආපහු යන්න ඕනේ.
ඔබ ධීවර බෝට්ටුවක් ඉල්ලාගෙන ගඟ තරණය කිරීමට කැමතිද ?
මට වතුර බයයි.
මම පොඩි කාලේ එක පාරක් දියේ ගිලිලා මැරුණා .
නමුත් ගිය වතාවේ ඔයා මාත් එක්ක බෝට්ටුවක හිටියා .
ඔයා බෝට්ටුවේ යනවද?
බැරි නම්, අද උදේ මම ගත්ත අලුත් මාළු ටිකක් ඔයාට දෙන්න බැරි ඇයි ?
මට ඔයාටත් ඒවා ග්‍රිල් කරන්න ගින්නක් පත්තු කරන්න පුළුවන් .
ඔයාට බඩගිනි නැද්ද?
ඔබ රාත්‍රී ආහාරයත් ගත්තේ නැහැ.
අපි ටිකක් ගන්නම්.
මෙතන.
ටිකක් උත්සාහ කරන්න.
ඔයා මීට කලින් මේ විදියට කාලා තියෙනවද?
මගේ තාත්තා මාළු අල්ලන්න ආසයි.
මම පොඩි කාලේ ටැග් කළා.
ඒක රසයි.
කරුණාකරලා ටිකක් දෙන්න, නිලධාරී හැන්.
- නෑ, ස්තූතියි. මම...
- ගන්න.
ඔයත් කෑවේ නෑ.
අතිගරු කන්ග් යි සූ
වරක් මට කිව්වා.
කාමරයේ හිරවෙලා තනියම කියවනවාට වඩා ,
ඔහු මිනිසුන් සමඟ කතාබස් කිරීමට කැමතියි.
ඒ වගේම ඔවුන් සමඟ තවත් බොහෝ දේ මාළු අල්ලනවා.
ඔහු බොහෝ විට
බුද්ධි ප්‍රබෝධයේ න්‍යාය ලිව්වා විය හැකිය.
ඒ මිනිස්සුන්ටත්.
ඔයා ඒ පොත ගැන දන්නවද?
ඒත් ඔයා තාමත් මගේ තාත්තව බේරගන්න හැදුවද?
පොතේ තියෙන හැමදේටම මම එකඟ වුණේ නැහැ ,
නමුත් එය ගුණවත් හා අවංක විය.
ඔහුගේ චරිතය වගේමයි.
කමක් නෑ. මම ඒක කරන්නම්.
ඒක කොහෙද කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ.
එය සිදු කර ඇත.
එය කුමක් ද?
ඔයා ඒක පිහ දැම්මා නේද?
උතුමාණනි!
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
බ්ලැන්කට්ටුවක්.
ඔව්, මම එකක් ගන්නම්.
උතුමාණනි.
අහම්බෙන්,
මම කලින්ට වඩා වෙනස් වෙලා කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මට පිළිතුරු දෙන්න.
මම වෙනස් වෙලා කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඒ ගැන සිතා බලන්න,
ඔයා වෙනස් වුණා.
මම හිතුවේ ඔයා දැන් ගෑනු වගේ වෙලා කියලා,
නමුත් මෑතකදී, ඔබත් ඔබේ තරුණ ස්වභාවයට සමානයි කියලා දැනෙනවා .
ඔයාට වෙඩි වැදුනා, ඒ වගේම ඔයාට
හරිම වේදනාකාරී අත්දැකීමක් ලැබුණා.
ඔයා තාමත් ඒ විදියටම ඉන්නේ කොහොමද?
එහෙම නම්, දැන් ඔයා මට වඩා කැමතිද?
මම ගැහැණු විදිහට හිටපු කාලෙට වඩා හොඳයිද ?
මොනතරම් මෝඩ කතාවක්ද කියන්න.
ඔබ සැමවිටම සිටි එකම පුද්ගලයායි .
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා දැන් ආපහු යන්න ඕනේ.
රජුගෙන් උපභාර්යාවක් ලබා ගන්න කියලා ඉල්ලන්නද?
එයා මාව බලන්න එන්නේ නෑ විතරක් නෙවෙයි,
එයා මට එයාගේ අම්මා වගේ සලකන්නෙත් නෑ.
මෙම අනුපාතයට අනුව,
මම අන්තිමේදී
රැජිනගේ වැන්දඹුවට වඩා පසුබෑමට ඉඩ තිබෙනවා.
අපි ඇයට කැමති වුවත් නැතත්,
අපේ අනාගත සැලසුම් සඳහා අපි සොන්ග් යීව ඔහුගේ උපභාර්යාව කර ගත යුතුයි .
ඔයා කියන දේ මට තේරෙනවා.
මේ කිම් පවුලේ බැරැක්කය නේද?
මම මේ ගැන හිතමින් හිටියේ.
ඇයව අතහැර දැමුවත්,
මම තවමත්
කළ යුතු දේ කළ යුතුයි.
මම ඇරෙන්න වෙන කවුද මේක කරන්නේ?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
අපි ඒක එතනින් තියමු.
මට දැනුම් දුන්නා
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙම බැරැක්කයේ දඩයක්කාරයෙක්
නීතියෙන් තහනම් කර ඇති උකුස්සෙකු දඩයම් කළේය.
අපි ඇතුලට යමු.
අපි ඉක්මනට ඇතුලට යමු!
මඟ පෙන්වන්න.
උකුස්සන් දඩයම් කිරීම?
ඒක කවදාවත් වුණේ නැහැ. දැන් යන්න.
හේයි, හේයි, හේයි. මිස්ටර්.
හහ්? "දැන් යන්නද?"
"දැන් යන්න" කිව්වද?
ඔයා කොහොමද අපිට එහෙම කතා කරන්න තරම් නිර්භීත?
ඔයා කොහෙද ඉන්නෙ කියලා දන්නෙ නැද්ද?
ප්‍රධාන රාජ්‍ය අමාත්‍ය
කිම්ගේ පවුල...
ඔබට කොහොම ද?
ඔයා දන්නවද මම කවුද කියලා?
මම නිකම්ම නිලධාරියෙක් නෙවෙයි. මම
කීර්තිමත් ආයතනයක නිලධාරියෙක් .
රාජකීය විමර්ශන කාර්යාංශය.
ඔබ පිටුපස සිටගෙන සිටින දඩයම්කරුවන්.
මට ඒ ඔක්කොම ගැන විමර්ශනය කරන්න වෙයි.
ඔයා ලෑස්ති ​​වෙන්න.
- ඔයාට කොහොමද එච්චර නිර්භීත...
- ඔයා මොනවද කිව්වේ?
- කාවද විමර්ශනය කරන්න?
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- ඔයා හොඳින්ද?
- මේක... වගේ.
මම...
- අයිගු...
- මොකක්ද මේ කලබලේ?
තරුණ මාස්ටර්.
සර්.
මම එක පාරක් ඔයාට
අලුත්ම අසභ්‍ය මුද්‍රණ ගෙනාවා
වතුර වළේ වැඩ කරන චෝ හ්යැං හරහා .
- අසභ්‍ය මුද්‍රණ?
- ඔව්.
හරි...
අර කලබලකාරයා.
ඔව්, මම ඒ තරම් කලබලකාරයෙක්.
අයිගු.
මෑතකදී නිවස වටා දේවල් හරිම අඳුරුයි .
මට වතුර වළ ළඟටවත් යන්න බෑ .
මේ වගේ බොන්න හරිම රසයි.
සර්,
අද මම කළ වැරැද්දට මට සමාවෙන්න .
බොරු වාර්තාවක් හැදුවේ කවුද කියලා මම දන්නේ නැහැ .
නමුත් මම ඔහුව අල්ලා ගත්තොත්, මම...
මම එයාට දෙයක් දෙකක් උගන්නන්නම්!
ඇත්තටම...
- ඇත්තෙන්ම!
- ඔව්.
කිම් පවුල තවමත් මිය ගොස් නැත.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත!
ඔබේ ඇස් හොඳටම ඇරිලා.
ඔයා කොහොමද මැරිලා ඉන්නේ?
මම කලින් බැලුවා
සහ දඩයම්කරුවන්ගේ
බෙල්ලේ පිටුපස පච්ච කොටා තිබුණි.
ඒවා කුමක් ද?
මෙතනමද?
ඒ කියන්නේ ඔවුන්
කිම් පවුල වෙනුවෙන් වැඩ කරන දඩයම්කරුවන් බවයි.
වාව්, ඒක හරිම අපූරුයි.
නමුත් ඔබට කිසිදා එයින් මිදිය නොහැක.
ඒක හරි.
- ඔයා විශ්‍රාම ගියාට පස්සෙත් ඒක එහෙමම තියේවි.
- මට පේනවා.
කවුරුහරි ඒක ඉවත් කළාද?
ඔව් සර්.
මේ වන විට දෙකක් තිබේ.
ඒවායින් දෙකක්?
මේක හරිම ලස්සන බැරැක්කයක්.
ඔවුන් තනිවම ගිය නිසා ඔවුන් බොහෝ සේ පසුතැවිලි වී ඇති .
ඒක මට එකපාරටම කල්පනා කරනවා .
මේ දවස්වල ඒ දෙන්නගේ වැඩ කොහොමද ?
මට එකපාරටම ඒ ගැන කුතුහලයක් ඇති වුණා.
මම දන්නවා.
ඔවුන් මොනවද කරන්නේ?
හොඳයි...
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙක් චීනයට ගියා.
සහ අනෙක ...
මට විශ්වාස නැහැ.
ඔහු මේ අවට තැබෑරුමට නිතර යන බව මට ආරංචි වුණා .
ඒ කවුද?
හොඳ වෙඩික්කාරයෙක් වුණු කෙනා?
ඔහුගේ නම ගේ...
ඒ ගේ මියුන්ග් ද නැත්නම් ගේ චිල් ද?
හොඳයි, ඔව්...
ඉතින්... ඔයා කිව්වා, "තැබෑරුමක්ද?" කියලා.
ඔයාට මාව මෙතනින් දාන්න පුළුවන්.
මට මෙතනින් තනියම යන්න පුළුවන්.
ඉයුන් කි.
ඔව්, උතුමාණනි.
මගේ උපභාර්යාව විදිහටවත් ඔයාට මාත් එක්ක ඉන්න පුළුවන්ද ?
මට ඔයාව තනි කරන්න ඕන නෑ.
ඔබේ නියෝගය පිළිපැදීම හැර මට වෙනත් විකල්පයක් නැත .
ඔබේ කුණු හෝ සේවකයා නොමැතිව ඔබ කොහෙද සිටියේ ?
මම කිව්වා නේද මාව බලන්න එන්න එපා කියලා.
මම කිව්වා මම ආපහු එනවා කියලා.
ඇය ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
ඇයි ඔයා මේක දිගටම කරන්නේ?
මට එය තවදුරටත් නොසලකා හැරිය නොහැකි නිසා මම දැන් ඔබට කියන්නම් .
කරුණාකරලා මාව ගණන් ගන්න එපා.
මම අවසන් වටයට පැමිණි දා සිට,
මම තනිව ජීවත් වෙනවා නැත්නම්
ඔහුගේ උපභාර්යාව වෙනවා.
මම දැන් රජුගේ කාන්තාව.
ඔබ ඔහුගේ උපභාර්යාව වීමට කැමතිද ?
මට ඔබට උදව් කළ හැකියි.
මම රැජින මවට ඒත්තු ගන්වන්නම්.
සහ උන්වහන්සේගේ මහරජාණෙනි, එබැවින් ඔබ රජුගේ කාන්තාව ලෙස ජීවත් විය යුතු නැත .
කරුණාකරලා එපා.
එහෙනම් ඔයාට මොනවද ඕන?
මම ඔයාට හැමදේම කරන්නම්.
ඔබ දන්නා පරිදි, මම තවමත් කුමාරයෙක්.
කරුණාකර තත්වය විනාශ නොකරන්න.
පෞද්ගලික හැඟීම් නිසා.
ඔබ සහ උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් යන දෙදෙනාම
මා නිසා හිරවෙලා.
ඔබ සැලකිලිමත් වන්නේ කුමන එක ගැනද?
මමද නැත්නම් උන්වහන්සේගේ මහරජතුමාද?
මගේ ආර්යාව!
මගේ ආර්යාව, මගේ ආර්යාව!
කරුණාකර මට සහාය වන්න.
මගේ අම්මා අසනීපෙන්.
ඔබ...
මේ ෂින්මූන්ගෝ.
පැමිණිල්ලක් වෙනුවට,
මට හැමදාම මේ වගේ දේවල් කන්න ඕන කියලා කියන්න පුළුවන්ද ?
මම මෙතනට එන්න ඇහුවා.
කරුණාකර අපට උදව් කරන්න.
අපිට වෛද්‍යවරයෙකුට සල්ලි නැහැ,
නමුත් මගේ අම්මා අසනීපෙන් ඉන්නේ.
ඇය අවසානයේ මිය යා හැකියි.
ඇය කොහෙද?
කරුණාකර යන්න.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා මට ඔයාව ආයෙත් දකින්න නොලැබෙයි කියලා.
අපි යමු.
අම්මේ! අම්මේ!
අම්මේ!
බලන්න, ඔයා හොඳින්ද?
එයින් රිදුනේ කොහෙද?
බඩ...
මුලින්ම වෛද්‍යවරයෙක් හම්බවෙන්න.
ඔව්.
ඇයව වෛද්‍යවරයා වෙත ගෙන යාම වේගවත් වනු ඇත .
ඔයාට ස්තූතියි.
කරදර වෙන්න එපා. එයා නිදි.
දැන් කමක් නෑ.
මාර්ගය වන විට, ඇය කෑවේ මොනවාද?
ප්‍රදේශයේ වංශවත් පවුලක්
සමහර වෙලාවට පරණ කෑම මිනිස්සුන්ට දෙනවා
.
ඒ කෑම කෑවම මිනිස්සුන්ට බඩේ අමාරු හැදෙනවා .
ඒකයි මම එයාට
ඒක කන්න එපා කිව්වේ, ඒත්...
මම කලින් ඒ වගේ පරණ කෑම කෑවා .
ඒ උසස් හා බලගතු මිනිස්සු
කවදාවත් හිතුවේවත් නැතුව ඇති
ඒ කෑම කෑවට ඔයාට අසනීප වෙන්න පුළුවන් කියලා .
ඔවුන්ට දිනකට කන්න පුළුවන්
බත් හැන්දක් විතරයි.
ඔවුන්ට වෛද්‍යවරයෙකු ලබා ගැනීමට නොහැකි නිසා ඔවුන් මිය යා හැකිය .
ඔවුන් කවදාවත්
දුප්පත් මිනිස්සු දැකලා නැතුව ඇති.
ඒවා පවතින බව දැන ගැනීමට.
මම එයාගේ
දහඩියෙන් තෙත් වුණු ඇඳුම් මාරු කරන්න ඕනේ.
කරුණාකරලා දරුවා එක්ක ටිකකට එළියට යන්න .
අපි යමු.
ඔයා කියවන්න දන්නවද?
ඉගෙන ගන්න.
කාරණය කුමක්ද?
මම පහත් පන්තියේ පුරවැසියෙක්.
මම ඔබේ වයසේදී පමණ කියවන්න ඉගෙන ගත්තා .
ඔබ සහ ඔබේ මව කුසගින්නෙන් පරණ ආහාර අනුභව කරන බව .
ඒ වගේම ඔබට
වෛද්‍යවරයෙකුට මුදල් වියදම් කිරීමට නොහැකි වීම.
ඒක වැරදියි කියලා ඔයා ඉගෙන ගනීවි.
ඔබ සැබෑ හිමිකරු බවත් ඔබ ඉගෙන ගනු ඇත.
මේ රටේත්.
ඔයාගේ අම්මා ඇහැරුනා.
ඇතුලට යන්න.
ඇත්තටම?
ඇය අද රෑ මෙතන නිදාගන්න ඕනේ.
අපි යමු.
ඔයා කොහොමද ඒ වාක්‍යය දන්නේ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
" මේ රටේ අයිතිකරුවන් ජනතාවයි ."
ඔයා ඒක පොතකින් කියෙව්වේ නැද්ද?
අහම්බෙන්,
"බුද්ධිමත් න්‍යාය" නම් පොතක් ඔබ දන්නවාද ?
ඔයත් ඒක කියෙව්වද?
ඒක හොඳ පොතක්.
ඔබ ඇත්තටම බුද්ධත්වයේ න්‍යාය දන්නවාද ?
ඔව්.
මම දන්නවා ඒක ලිව්වේ කවුද කියලා.
එයා ඔයාගේ තාත්තා.
රජු විසින් මෙහෙයවනු ලැබීමෙන් පසු ඔහු මිය ගියේය .
අතිගරු කන්ග් යි සූගෙන් පළිගන්න ඔයාට ඕන වුණේ නැද්ද ?
ඒක නේද ඔයාගේ ඉලක්කය?
කෙසේද...
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
ඔයා කව්ද?
Kang Yi Soo, Baek Ja Yong,
Hong Ki Ho.
ඒ හැමෝම මාත් එක්ක එකතු වෙලා ලෝකය වෙනස් කරන්න කැමතියි .
අපේ මනසේ ඊටත් වඩා විශාල අරමුණක් තිබෙනවා.
ඔයාගේ තාත්තා...
අලුත් රජෙක් විදිහට පත් කරන්න ඕන වුණා...
මම.
මතකද
මම කලින් කිව්ව දේ?
ඔයාට ඕන දේ මම දෙන්නම් කියලා?
ඔබේ පවුල වෙනුවෙන් පළිගැනීමට ඔබට අවශ්‍ය නම් ,
මට පුළුවන්...
ඔබට වරදකරු සොයා ගන්න.
එසේ නම්...
ඔයා මාව තේරීමට දැම්මේ ඇයි?
ඔයාගෙම ඉලක්කයටත් එහෙමද?
එය ශ්‍රේෂ්ඨ අරමුණක් සඳහා විය.
ලොකුම හේතුව?
ඔයා බය හිතෙන කෙනෙක්.
සර්, ඒ ඉයුන් බෝ.
එන්න.
ඔබ ඇත්තටම සැලසුම් කරනවාද?
සිංහාසනය සොරකම් කර
කුමාරයා එහි අසුන් ගන්නද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඇත්තටම මගේ තාත්තට ඕන වුණේ ඒකද ?
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි නේද?
මගේ තාත්තා එහෙම කරන්නේ නැහැ...
මිනිසුන් භාවිතා කරන කෙනෙකු අනුගමනය කරන්න
තමන්ගේම යහපත සඳහා.
උන්වහන්සේ උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් තෝරා ගත් සේක.
සමහරවිට එයා අන්තිම මොහොතේ එහෙම කළා ඇති,
නමුත් ඔබේ පියා නිසැකවම
බුද්ධත්වයේ න්‍යාය ලිව්වා.
මිනිසුන්ට රජු වෙනස් කළ හැකි ලෝකයක් .
ඒ අපි එක්ව සිහින මැවූ අනාගතයයි .
නමුත් අවසානයේ ඔහු වෙනස් විය.
ඔයා ඒක
මගෙන් හැංගුවා හිතාමතාම.
ඔහු
රජු විසින් මොහොතකින් ආකර්ෂණය කරන ලදී.
ඒ වගේ නිගමනයකට එන්න එපා.
හැඟීම් ඔහුව කම්පනයට පත් කළත්,
ඔහු ඒ තීරණය ගත්තේ තනිවමයි.
ඔබේ කෝපයට හේතුව කුමක්ද?
ඔයාගෙ තාත්තා ගැන නොකියන නිසාද?
නැත්නම් රජුව බලයෙන් පහ කිරීමේ අපේ සැලැස්ම නිසාද ?
ආරම්භයේ සිටම,
ඔයා මගේ නංගිගේ ඝාතකයා අල්ලන්න කොහෙත්ම උනන්දු වුණේ නැහැ .
අපිට වෙනස් ඉලක්ක තියෙනවා කියලා මට අන්තිමේදී තේරුණා .
කරුණාකරලා තවදුරටත් මාව පාලනය කරන්න එපා.
තේරීමෙන් නුසුදුස්සන් වූ තරුණියන් දෙදෙනා
මගේ උපභාර්යාවන් ලෙස මාලිගාවට ඇතුළු වනු ඇත .
කරුණාකර ඒ සඳහා සූදානම් වීමට වග බලා ගන්න.
ඔයා රැජිනයි
උපභාර්යාවන්වයි එකම වෙලාවෙද බඳවා ගන්නෙ?
උතුමාණනි.
පත්වීම් උත්සවයක්
ජාතික උත්සවයක්!
ඔව්, උතුමාණනි.
නව රැජින
රටේ මව ලෙස හඳුන්වා දෙනු ලැබේ.
එකම දවසෙම උපභාර්යාවන් විවාහ කරගන්නේ කොහොමද ?
එවැනි පූර්වාදර්ශයක් සිදු නොවූවා නොවේ .
පෙර රජවරුන්ගෙන් සමහරක්
රැජින
සහ උපභාර්යාවන් පත් කරන ලදී
එදිනම.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබට උපභාර්යාවන් අවශ්‍ය වනු ඇත.
කෙසේ වෙතත්...
සමහරවිට ඔබ ඒකට
ටිකක් කල් දෙන්න ඕනේ, උතුමාණනි.
මට ඔබේ අනුමැතිය අවශ්‍යද?
උපභාර්යාවන් බඳවා ගැනීමේදීත්?
මම දැනටමත් මගේ හිත හදාගෙන ඉවරයි.
දැන් මම ඔයාට කියන්නේ
මගේ නියෝගය පිළිපැදීමට.
මට තවදුරටත් එය දරාගත නොහැක.
මම ඒක එයාට කියන්න ඕනේ
පරක්කු වැඩි වෙන්න කලින් මම ඇගේ නිවුන් සහෝදරයා.
සහ දඬුවම් ලබන්න
උන්වහන්සේව රවටා ගැනීම.
දැන් ඔයා ඔයාව හෙළි කළොත්,
ඔයාගෙ අම්ම විතරක් නෙවෙයි
නමුත් ඔබට සම්බන්ධ වන සෑම කෙනෙකුම
අනතුරේ හෙළිය හැකිය.
ඔයාට ඒක දරාගන්න පුළුවන් වෙයිද?
ඔයා ඔයාගෙ අනන්‍යතාවය ඉයුන් බෝට හෙළි කළාද ?
ඒක ඒ විදියටම සිද්ධ වුණා.
ඇය වෙනස් වෙන්න පටන් ගත්තා.
රාජකීයයන්
තරුණ කාන්තාවන් පිළිගනු ඇත
අවසාන වටය උපභාර්යාවන් ලෙස.
ඔයා "උපභාර්යාවන්" කිව්වද?
ඇය තමයි රජතුමාව තෝරගන්නේ.
ඔහු අද උපභාර්යාවන් බඳවා ගන්නවාද?
දැන් ඇයි ඔයා මට මේක කියන්නේ?
කලබල වෙන්න එපා මහරජතුමනි.
ඔබ උන්වහන්සේගේ බිරිඳ සහ
මේ ජාතියේ මවයි.
ඒ බව
අද ලෝකයට ප්‍රකාශ කරනු ලැබේ.
උපභාර්යාවන් ගැන කරදර වීමට හේතුවක් නැත .
- නමුත්...
- උතුමාණනි.
මම
තවමත් නිහඬව ඉන්නේ ඇයි කියලා ඔයා දන්නවද?
අපේ දවස තවම පැමිණ නැත.
කුමාරයෙක් බිහි කරන්න.
ඒක තමයි උන්වහන්සේගේ හදවත සොරකම් කිරීමට ඇති එකම මාර්ගය .
ඔයාට තේරෙණව ද?
මට තේරෙනවා.
ගීතය යී.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම හිතන්නේ අංකල්ට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔව් ඔව්.
ඔව්.
ඔබ උපභාර්යාවක් වීම ගැන අපි දෙන්නගෙන් කිසිවෙකු සෑහීමකට පත් වෙන්නේ නැහැ .
නමුත් අතීතය අතීතයට හරින්න
සහ රැජිනට පෙර පිරිමි ළමයෙකු බිහි කරන්න .
ඔවුන් කියනවා රාජකීය කාන්තාවක් කියලා
පුතෙක් නැතිව ඉන්න එක
සුළඟ ඉස්සරහා ඉටිපන්දම් එළියක් වගේ.
ඇය රැජින වුවත්.
ඇය උපභාර්යාවක් වුවද,
ඇයට පුතෙකු සිටී නම්,
ඇයට මාලිගාව පාලනය කිරීමේ අයිතිය ඇත.
මේ නිසා තමයි මම
ඔයාට මාලිගාවට එන්න දෙන්නේ.
කරදර වෙන්න එපා. මම සාර්ථක වෙනවා.
ඇය සැමවිටම පුරසාරම් දොඩයි, නමුත් ඇය අසමත් වේ.
ඔයාට හැකි ද...
මේ පාර සාර්ථක වෙනවද?
දැන් ඉඳන් ඔයා මට විධිමත්ව කතා කරන්න ඕනේ සහෝදරයා.
කුමක් ද?
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද මාමේ?
ඇය හරි.
අපි දැන් යමු.
ඔබ
දැන් මාලිගාවට ඇතුළු විය යුතුයි, මගේ ආර්යාවනි.
මගේ ආර්යාව.
ඔබට මාලිගාවට ඇතුළු වීමට කාලයයි.
මාලිගාවේ කුණු කසළ
එළියේ බලාගෙන ඉන්නවා.
කිම් පවුලෙන් සොන්ග් යී සහ
හොං පවුලෙන් යොන්.
ඔබව රාජකීය වංශවත් බිරිඳ දෙවන ශ්‍රේණියට ඇතුළත් කරනු ලැබේ .
කාන්තා සහෘද සුකේයි,
කරුණාකර හිස නමා ආචාර කරන්න.
සුභ පැතුම්, මගේ ආර්යාවනි.
උතුම් රජතුමා මෙහි සිටී.
උතුමාණනි.
කරුණාකර මංගල
පාන වර්ග ඇගේ උතුම්කම සමඟ බෙදා ගන්න.
ඔබට දැන් පිටව යා හැක.
මහරජතුමනි.
මට ඔයාව ඕන නෑ. කරුණාකරලා යන්න.
ඔබේ පියාගේ සිහිනය අවසානයේ සැබෑ කර ගැනීමට ලැබීම ගැන ඔබට හැඟෙන්නේ කෙසේද ?
උතුමාණනි.
මම මගේ තාත්තගේ හීනය සැබෑ කළේ නැහැ.
මම මගේම දේ ඉටු කළා.
මම ඔබේ කාන්තාව ලෙස ජීවත් වන්නෙමි.
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම.
මට මතකයි ඔයා
පොඩි කාලේ කොහොමද හිටියේ කියලා.
ඔයා හැමදාම වැටිලා අඬන්න පුරුදු වෙලා හිටියා .
ඔයා මගේ චූටි නංගි වගේ.
ඔයා එහෙනම් මට "පොඩ්ඩෝ" කියලා කතා කළා.
ඒ වෙලාවෙ තමයි මම මුලින්ම
ඔබට ආදරේ කළේ, රජතුමනි.
එම අවස්ථාවේ දි,
මම දැනටමත්
මගේ හදවතේ වෙන කෙනෙක්ව තියාගෙන ඉන්නවා.
මගේ ගෑනි වගේ ජීවත් වෙන්න හදන්න එපා.
මම කවදාවත් ඔයාට එහෙම කරන්න ඉඩ දුන්නේ නැහැ.
අපි
සම්ප්‍රදායට අනුව විවාහ වුණා විතරයි.
කවදාවත් ආදරයක් ඇති වෙන්නේ නැහැ.
ඔබ සහ මා අතර.
මේ රැජිනක් විදිහට මගේ පළමු රාත්‍රියයි.
ඔයා කොහොමද
මෙච්චර කුරිරු පොරොන්දුවක් දෙන්නේ?
කාන්තාවක් හිටියා.
රැජින ලෙස පළමු දිනයේම වෙඩි වැදුණු .
මේක ඊට වඩා කෲර වෙන්නේ කොහොමද ?
සුභ රාත්රියක් වේවා.
රාත්‍රී සුළඟ සීතලයි, මගේ ආර්යාවනි.
උතුමාණන් බොහෝ විට
රැජිනගේ කුටියේ ඉන්නවා නේද?
උතුමාණනි!
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද...
ඔයා මෙතනට ආවේ
මාව පිළිගන්න.
මම කොහොමද නොඑන්නේ?
සමාවෙන්න?
මම කවද්ද...
මම මෙතනට ආවේ නැවුම් වාතය ලබා ගන්න.
සුළඟ හොඳයි.
ඔයා කොහොමද අද රෑ මෙහෙට එන්නේ?
ප්‍රධාන නපුංසක හ්වාන්ග් මට කෑ ගැහුවා
.
කරුණාකරලා ඒකට එකතු කරන්න එපා.
ඔබට බොහෝ විට මාලිගාවේ සිරවී සිටින බවක් දැනෙනු ඇත .
බුදුන්ගේ උපන්දිනය ආසන්නයේ වසන්තය පැමිණෙන විට ,
ගිය පාර වගේ විනෝද චාරිකාවක් යමු.
මම අදටත් ඒ ලන්තෑරුම ගැන හිතනවා .
ලන්තෑරුම?
මතක නැද්ද?
අපි
එකට ගඟේ පහන් කූඩු පත්තු කළා.
හරි, ඔව්!
ඒ ලන්තෑරුම් ලස්සනයි.
ලස්සනද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඒක මොකුත් නෙවෙයි.
මම දැන් යන්න ඕනේ.
දැන් විවේක ගන්න.
මම දවසක් තෝරාගෙන ඉක්මනින් එන්නම්.
ඒ රාත්‍රියේ,
ඔයාගෙ කාමරේ ඇතුලෙ ඉන්න.
අපේ සැලැස්ම බිඳ වැටෙන්න පටන් ගන්නවා.
ඉයුන් බෝත් අපි බලාපොරොත්තු වූ පරිදි ක්‍රියා කරන්නේ නැහැ
.
එයාගේ නංගි වෙනුවෙන් පළිගන්න විතරයි එයා අවධානය යොමු කරලා තියෙන්නේ ,
ඇයට ශ්‍රේෂ්ඨ හේතුව පිළිගත නොහැකිය.
අපි ඇයට තව කාලයක් දිය යුතු නොවේද?
ඇයට වැඩි කාලයක් ලබා දෙනවා
එයාව අපේ පැත්තට ගන්නවද?
තත්වය ඉක්මනින් වෙනස් වනු ඇත.
පොරොන්දු වූ පරිදි ජෝ හියුන්ග් ග්යොං හමුදා අයිතිවාසිකම් ලබා ගනීවි.
ඔවුන්
දිනෙන් දින ශක්තිමත් සහ ආක්‍රමණශීලී වනු ඇත.
අපට කැරලි ගැසීම වඩ වඩාත් දුෂ්කර වනු ඇත .
ඉයුන් බෝ අපේ අනන්‍යතා රජුට හෙළි නොකළත් ,
අපි ඉක්මනින්ම හෙළිදරව් වනු ඇත.
අතිගරුතුමනි , අපි කුමක් කළ යුතුද ?
මම මුලින්ම ඉයුන් බෝව මුණගැහුනොත්?
අපි කුමක් කළත් කමක් නැහැ,
අපි මුලින්ම ඇය සිතන්නේ කුමක්දැයි සොයා බැලිය යුතුයි .
උතුමාණනි, ඔබට සුවපහසු රාත්‍රියක් ගත කිරීමට හැකි වුණාද ?
ඔය දෙන්න ගැන කොහොමද?
මම තනිවම සාමකාමී රාත්‍රියක් ගත කළා,
නමුත් මට
Consort Hong ගැන විශ්වාස නැහැ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
සේවකයින්ට අනුව,
මහරජතුමා
හොං බිසව සමඟ ඇවිදීමට කැමති විය.
ඔහු මොහොතකට නතර වූ
නමුත් ඔහු නැවත තම නිදන කාමරයට ගියේය.
කිම් බිසව.
ඔබ කියන්නට තෝරා ගන්නා දේ ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
අපි
එකට තේරීමට සහභාගී වුවද,
ඔබට පෙනෙන පරිදි තත්වය වෙනස් වී ඇත .
ඔබට නිසි ලෙස හැසිරීමට සිදුවනු ඇත.
මම ඒක මතක තියාගන්නම්.
මෙතැන් සිට වඩාත් සිහිකල්පනාවෙන් සිටීමට උත්සාහ කරන්න .
උන්වහන්සේගේ මහරජතුමා නතර වෙන්න ඇති,
ඔබේ යුතුකම වන්නේ
මහරජාණන්ට සහාය වීමට රැජිනක් ලෙස මට උදව් කිරීමයි.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
මට සමාවෙන්න.
බෙල්ලේ පිටුපස පිළිස්සුණු සලකුණක් ඇති මිනිසෙකු ඔබ දැක තිබේද ?
- නෑ, මම එහෙම කළේ නෑ.
- හොඳට හිතලා බලන්න.
අයිගු, ඇයි ඔයා මාව විශ්වාස නොකරන්නේ?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, මම එහෙම කරන්නේ නැහැ කියලා?
මැඩම්, මැඩම්.
බෙල්ලේ පිටුපස පිළිස්සුණු සලකුණක් ඇති මිනිසෙකු ඔබ දැක තිබේද ...
- නෑ, මම නෑ!
- මැඩම්!
උණ බම්බු තොප්පිය දාගෙන හිටපු මිනිහා ?
- ඔව්.
- ඔහු දින කිහිපයකට පෙර ගියා.
එයා ගියාද? ඔයා එයාගේ මූණ දැක්කද?
ඔයා ඇත්තටම
වෙනම මාර්ගවලට යන්නද සැලසුම් කරන්නේ?
මම හොං යොන් ලෙස මාලිගාවට ඇතුළු වූ දා සිට, ඔබට කියන්නට කණගාටුයි ,
නමුත් මට ඒ සැලැස්මට එකඟ වෙන්න බැහැ.
ඒක මගේ තාත්තගෙ කැමැත්තත් නෙවෙයි.
එහෙනම් ඔයා හිත හදාගත්තද?
ඔව්.
උන්වහන්සේගේ මහරජතුමා මට කිව්වා...
ඔහු අතිගරු බේක්ගෙන්
අම්මාව බලාගන්න කියලා කිව්වා.
ඇය දැන් කොහෙද?
මම දැන් ඇයව බලාගන්නම්.
එයාට එයාගේ අම්මව ආපහු ඕනද?
එතකොට අපිට තියෙන අන්තිම විකල්පයත් නැති වෙනවා.
අපේ අවසාන විකල්පය?
ඔයා මට කිව්වට පස්සේ...
ඔයා ඇගේ අත පාවිච්චි කරලා
රජුගේ හදවතට පිහියෙන් අනියි.
මම හිතන්නේ අපේ සැලැස්ම ක්‍රියාත්මක කිරීමට කාලයයි.
කන්ග් යි සූගේ
බිරිඳ ප්‍රාණ ඇපයට තබා ගැනීමෙන්.
ඔයා අදහස් කරන්නේ
ඉයුන් බෝට එයාව ඝාතනය කරන්න කියලාද?
අපට අපගේ සදාචාරය නොසලකා හැරිය නොහැකිය.
ඔබ සහ කන්ග් යි සූ මිතුරන් වී සිටියහ.
ඔයා කොහොමද ඔයාගේ
යාළුවගේ දුවගෙන්... එහෙම කරන්න කියන්නේ...
මට ඒක පිළිගන්න බෑ.
එහෙනම් ඔබට වෙනත් විසඳුමක් තිබේද?
ඔයා දන්නේ නෑ නේද?
මේ වගේ සැලැස්ම අතහරිනවද ?
අපි නිසි පියවර ගැනීම අත්‍යවශ්‍යයි .
අපි
අපේ ඉලක්කය කෙරෙහි පමණක් අවධානය යොමු කරනවා නම්, වෙන කිසිවක් නොකර,
අලුත් ලෝකයක් තිබීමේ තේරුම කුමක්ද ?
අපි නියම මොහොත එනතුරු බලා සිටිය යුතුයි .
අපිට බලාගෙන ඉන්න බෑ.
අපිට කිසිම ශක්තියක් නැහැ.
ඔයාටම පේන්නේ නැද්ද?
හැමෝම මහන්සි වෙනවා.
එපමණක් නොවේ.
බඳවා ගත් භට පිරිස් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
තුවක්කු නොමැතිකම නිසා ඔවුන්ගේ පුහුණුවේ කණගාටුදායක තත්ත්වය ගැන කුමක් කිව හැකිද ?
අපිට තවත් බලාගෙන ඉන්න බෑ.
- දැඩි පියවර ගැනීමට කාලයයි.
- අතිගරුතුමනි.
එහෙනම් අපි කරන්නම්.
මට ආරංචි වුනා රජතුමා තාමත්
ඝාතකයා හොයනවා කියලා.
ඔහු එසේ කළ විට, ඒ කාන්තාව
මෙතැන් සිට රජු වෙනුවෙන් ජීවත් වනු ඇත.
අපි දැන්ම ක්‍රියා නොකළොත්, අපට
ඇති අවස්ථාව සදහටම අහිමි වනු ඇත.
එසේ නම්...
මේ අවස්ථාවේදී මම ඉවත් වෙනවා.
බලන්න!
මම සිහින මැවූ ශ්‍රේෂ්ඨතම හේතුව මෙය නොවේ .
ඔබ සම්පූර්ණ වීමට සුදුසු තත්වයක සිටී .
මම ප්‍රධාන නපුංසකයාට දන්වන්නම්.
මගේ ආර්යාව, ඒ යෝ වූල්.
එහෙනම් මම යන්නම්.
මගේ ආර්යාව.
අතිගරු බේක් මැතිතුමා
මගෙන් මේක ඔබට දෙන්න කිව්වා.
අතිගරු බේක් ජා යොං?
මම ඔයාට ඔයාගේ අම්මව බලන්න දෙන්නම්.
නක්සාන් වල පන්සලට
තනියම දවල් 1ට එන්න.
ඔයා එළියට යන්න අවසර ඉල්ලනවද ?
ඔයා කොහෙද යන්න හදන්නේ?
කාරණය නම්...
මට මගේ අම්මව බලන්න ආසයි.
මට තේරෙනවා.
- මම ඔයාට ආරක්ෂකයෙක් අරන් දෙන්නම්...
- නෑ.
ඒක ඕනෑවට වඩා අවධානය ඇදගන්නවා.
මම නිහඬවම එළියට එන්නම්.
එහෙනම් ආරක්ෂිතව ආපසු එන්න.
- ඔව්, උතුමාණනි.
- ඒ කෙසේ වුවත්,
ප්‍රධාන රාජකීය වෛද්‍යවරයා ප්‍රධාන නපුංසක හ්වාන්ග් වෙත පණිවිඩයක් යැවූ බව පෙනේ .
සමාවෙන්න?
ඒක ස්පන්දනය සඳහා පමණයි...
මාලිගාවට ඇතුළු වන සෑම කෙනෙකුම පරීක්ෂාවට ලක් කළ යුතු බව ඇය පැවසුවාය .
ඔයා මට විහිළු කරනවා නේද?
ඒක පෆර්ෆිෂ් වලින් ආපු විෂක්.
ඔහුට සෙමෙන් හුස්ම හිරවෙයි
සහ අංශභාගයෙන් මිය යයි.
යෝ වූල්, ඔයා මෙතන ඉන්න ඕනේ.
ඔයා දැන් හොඳට පේනවා.
අනියම් බිරිඳක් ලෙස ජීවත් වීමේ දුෂ්කරතා තිබේද ?
නැත.
ඒක එච්චර නරක නැහැ.
සර්.
රැකබලා ගැනීම ගැන මම තවමත් ඔබට ස්තූති කිරීමට කැමතියි
මගේ අම්මා සහ මම.
ඔයා හැසිරෙන්නේ අපි ආයේ කවදාවත් දකින්නේ නෑ වගේ .
මට ස්තුති කරන්න කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
ඔයා දන්නවනේ, මම
ඔයාගෙ තාත්තගෙ යාළුවෙක්.
හොඳයි...
මගේ අම්මා කොහෙද?
ඇය දැන් හොඳ සෞඛ්‍ය තත්ත්වයෙන් ඉන්නවා.
ඔයාට එයාව ඉක්මනින්ම දකින්න පුළුවන් වෙයි.
කරදර වෙන්න එපා.
නමුත්...
මුලින්ම ඔබ කළ යුතු දෙයක් තියෙනවා.
මම කළ යුතු දෙයක්ද?
මේක රජතුමාට කවන්න.
මෙය කුමක් ද?
ඒක වස.
මේක රජතුමාට කවන්න.
මෙය කුමක් ද?
ඒක වස.
ඔබේම දෑතින් රජු මරා දමන්න.
[ රැජින: ආදරය සහ යුද්ධය ]
රජු දකින්නේ හොං බිසව
රැජින නොසලකා හරිනවා විතරද?
මොකක්ද ගැටලුව?
අපිට අවශ්‍ය වන්නේ ඇය
ගැබ් ගැනීම වැළැක්වීම පමණයි.
නෑ, මම කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ!
ඔබට එසේ කිරීමට සිදුවනු ඇත.
ඔබේ මවගේ ජීවිතය ඒ මත රඳා පවතී.
ඔයා මෙහෙම වෙන්න ඕනද?
ඔබට පසුබට වීමට කාලයක් නැත.
සමහර වෙලාවට මම ඔයාව දකිනකොට,
ඔයා වෙනස් කෙනෙක් වගේ දැනෙනවා.
ඔයා ඉයුන් කි නෙවෙයි.
ඔයා කවුද?
ඔයා කවුද කියලා කියන්න!
කියන්න!
මම ඔයාට ආදරේ කළා. මම තාමත් ඔයාට ආදරෙයි.
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මම ඔයාට විතරයි ආදරේ කරන්නේ .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥